看什么看
喜欢吗
三十一件
抢钱啊
非跟我住一屋不可
真够倒霉
也不是我
非要住你这屋的
那你不住不就行了吗
反正现在屋里
就多了个你
我不来还会有别人来呀
那我不管
反正
你住在这里我就很烦
你这人还挺不讲道理的
我就不讲道理 怎么了
吃晚饭了吗
我试镜 我不饿
我这几件衣服
倒是挺适合试镜的
亮眼又得体
得卖贵点 五十一件
一件都卖不出去
你放心啊
要是有空屋
我肯定搬出去
别让我盼老了
郑老师 好久不见了
是啊 是啊
您跟师娘身体都好吧
挺好的
精神着呢
你怎么样
安顿好了吗
住在哪里啊
我住在一个小旅馆
在胡同里面
好
对了 郑老师
这一次我来
我就想在北京住下了
这样子方便学习
之前总是一趟一趟的
学不踏实
也是
如果后边
你还要去考乐团
或者是参加比赛
的确是需要一个
系统化的提升啊
正常的上课是免不了的
一周三节吧
当然学费方面
我会给你适当地打个折
水果好了
来
吃水果
庄庄
吃点水果啊
吃水果
谢谢师娘
来到这儿
就像跟来自己家一样
千万不要客气
好
真是好啊
你看年轻就是好啊
穿啥都好看
是吧 郑老师
你穿得也很好看
各有各的好看
没个正形
那个小康的父母还好吧
挺好的
之前还说让我问您好呢
是吗
行 等你回老家呀
代我向他们问个好啊
好
行 那你们先忙吧
郑老师 上课了
有事叫我啊
好的
那我们就开始吧
好
小时候妈妈对我讲
大海就是我故乡
海边出生
海里成长
大海啊 大海
是我生长的地方
海风吹 海浪涌
随我漂流四方
非常好
这一遍非常好
比之前啊 进步不少啊
我们从头再来一遍
老师 我
怎么
你有话就直说
行
我 我想说
我的学费
能不能统一在月底交啊
因为我的钱
在火车站被偷了
我最近在找工作
他们都说
都说工资要月底才能
才能给我
这样啊
那你这事
没跟家里人说吗
那你哪来的住宿费啊
我挣了一点
然后还有朋友帮忙
明白了
钱的事
你不用担心
咱们先把课上好
谢谢郑老师
会不会下啊
俩人下棋
多嘴是驴啊
你才是驴呢 你不会下
根本就
这不是我明星妹妹吗
哪儿去
我有事情呗
你 你们屋的那个人
被你们赶走了吗
院里人多
不是不方便说吗
我正要给你
汇报这情况呢
这不能急啊
跟拔钉子似的
你得一点一点拔
你拔快了
容易断
那你拔到哪儿了
我刚拔出来
又 又缩回去了
我有事先走了
你等会儿 等会儿
哪儿去
前面就是那个
门钉肉饼了
没吃呢吧 我请你
我 谢谢你
但我最近吃不了
我得试戏减肥呢
你就别减肥了
你这瘦得都跟麻秆儿似的
你礼貌吗
没有不礼貌啊
你看你这小细胳膊
小细腿的
大风一吹
别把你给吹折了
你损我是吧
我要真折这街上了
赖在小旅馆
你伺候我呀
我伺候你啊
我有自行车啊
我一卖
萨克斯 再一卖
我全给你续房费了
但是话说回来
你 你这种家庭条件的
肯定也不能让我给你续
我只是表达一下
我的心意
走啊
我约了人
改天吧
吃一口吧
这天塌下来呀
也要对得起自己
啥事往开了想
我这次 试镜不成功
不是我演技不行
是那个导演没有眼光
你还怪上导演了哦
能耐了呀
你厉害呀
不是 谁给你的勇气啊
不是 这
演技咱不说啊
你瞅瞅
来 你瞅瞅
你看你这穿的是啥
我这身衣服蛮好的呀
啥玩意儿
我说我这身衣服
蛮好的呀
搭配啊 姑娘
搭配很重要啊 姑娘
做演员审美也很重要啊
姑娘
先敬罗衣后敬人
跟你说这么多
你也吸收不了
你回去自己
好好琢磨琢磨吧
姐
你吃过饭没有
饿不饿呀
我买了好多好吃的
北京的这个懒龙
很好吃的
你吃过没有
就是带肉馅的饼
然后卷起来的
来
尝尝
可香了
还热着呢
还有这个老北京酸奶
瓷瓶的
尝尝嘛
你今天怎么了
好吃吗
挺好吃的
姐
你审美真好
难怪你平时穿的衣服
那么好看
跟杂志里面的一模一样
这还有好多本呢
你要是喜欢自己看
好
你说
这穿衣服
也是一门学问
我那天去试戏
那副导演说
让我下回穿得好看一点
我吧
去大街上逛了一圈
我也买不到什么
好看衣服
我不知道怎么搭
气得我买了一堆好吃的
试的什么角色
跟我说说
我帮你想想
就是那种年代感的那种
歌唱女明星
还有那种都市丽人
特别靓丽的那种
还有就是
职场那种 等一下
我呢
前两天刚好
搭了几身衣服
你看看
有没有喜欢的
都好看
试试
我
这合适吗
试试吧
你身材那么好
就当给我做模特了
好呀
看看喜欢哪个
我觉得这个好看
怎么样
好看
你穿亮色特别显精神
真的
来
这搭上这个腰带还是
真不一样哦
喜欢就拿去穿两天
还有喜欢的吗
都好看
这个牛仔裤
这个牛仔裤版型好好看
街上没有看到过
这个搭一个这个上衣
这个紫色的
好
姐
我听你口音特别亲切
你也是浙江人吧
对啊 我湖州的
我是温州人
那我们是老乡呀
你以后穿衣服
多穿亮色的
适合你
我也这么觉得
谢谢你 姐
不客气
啊啊啊啊啊
很好
嘴巴张开
啊
嘴巴张开 坚持住
好 很好
别打架
你干吗 别打架 别打了
小心
别打架
没事吧
儿子
摔哪儿了
没事吧
你撒开
你这老师怎么回事啊
儿子 疼不疼
是他先打我的
你磕哪儿了
跟妈说 磕哪儿了
胳膊疼
你
你这老师怎么看孩子
你怎么扒拉孩子呢
我是想让他们分开
你别解释了
我都看见了
赶紧把校长找出来
这怎么回事啊
你会不会教学生啊
你怎么能打孩子呢
我没有打孩子
是他们在推搡
你是不是拽他了
是
我是拽他们了
但是我是希望
他们分开呀
孩子家长
都在旁边看着呢
无论如何
我们也不能跟孩子
有肢体接触
你不是教过小孩吗
这点道理都不懂
行了 行了
我看你啊
也不适合这份工作
现在这孩子的家长
不依不饶要求退钱的
你还是走吧
不是我不适合
是刚刚那个情况
我真的必须
你不要再解释了
人家家长都看见了
你这是试用
没有工资的
请您再给我一次机会
可以吗
我再说一遍
你不适合这个工作
我保证 如果
如果孩子再闹腾
我一定会好好处理的
再有这样的情况
不用您说 我自己走人
好吗
可就算我同意
孩子家长那儿
我怎么交代
我去跟他们道歉
剪刀 布
今天真的很抱歉
刚刚是我不好
希望你们
再给我一次机会可以吗
以后一定不会
出现这样的情况
你不用跟我们道歉
道歉也没用
对
我们肯定是要换老师的
这孩子幸亏是没摔坏
这要摔坏了
你们整个培训机构
都赔不起
就是
真是倒霉
你这当老师的
以后有点耐心 好不好
来
李姨
你家孩子多大了
八岁了
八岁啊
你怎么又来了
翁导来不来我们也不知道
要不你去门口等吧
还 还等着呢
吴老师
行 下班了
徐胜利
老师好
这两天你就别再来了
翁导出差
还不知道什么时候
才回来呢
出差了
那 那他们
他们也不是存心捉弄你
你也知道
每天来找翁导的人
那多了去了
找个由头来递剧本的人
那也是很多
闹出了很多笑话
和荒唐的事
邹老师
翁导真的认识我
我们俩真在一块儿
工作过
我 我有合影
而且翁导也真说过
我写得真的很不错
小同志
我信不信不重要
重要的是你自己要明白
明白什么
我理解你
热爱写作
要当文艺青年
没毛病
作为业余爱好者
你的作品啊 我看了
算是写得不错的
但是你要把写作
当饭吃
就另当别论了
像你这样
拿自己的业余爱好
来挑战别人的饭碗
你呀
甭给自己找不痛快了
我劝你一句
把你的写作热情
当成业余爱好
或许啊
能得到真正的快乐
走了
邹老师
您稍等一下
这是我在北京的地址
和电话
翁导要是回来
或者
您要是对剧本还有什么建议
随时联系我
走了
徐哥
庄庄
怎么看起来无精打采的
没有
这不出去一天了吗
有些累了
刚来北京
得打起精神来
积极向上 充满希望
对
积极向上
充满希望
干什么 徐哥
干什么
别喊
你
闭嘴
救命啊
别喊
啥动静
打架呢
打起来了 打架呢
救命啊
别喊
这多大仇恨哪
谁 谁 谁
谁啊
姓徐的
啥姓徐的
徐胜利啊
上不上
上
小东北
别喊
大哥
救命啊
打女人可不中
上 抄家伙
走
大哥
大哥 这儿
松手
小东北 小东北
钱在这儿
走开
走开 走开 走开
谁啊
干吗呢
别跑 站住
给我站那儿
走走走 快走
别跑
别跑啊
冲啊
别跑
徐哥 徐哥
徐哥
我的钱
来人啊
徐哥
刚才多谢几位出手相救
没事
没救你啊
我们英雄救美呢
唐哥
这当街抢劫的我见过
警官来了
但打人打这么狠的
我真没见过
所以我觉得啊
这像寻仇
挨打这位呢
看起来就很老实
不像能惹这么大事的人
所以我觉得啊
你觉得什么啊
几天没见长本事了
是吧
你都能断案了
我哪儿会啊
就是他
唐警官
来了
列队欢迎我呢
是
你就是徐胜利吧
来 坐坐坐
这头没事吧
没事 刚包扎完
能不能配合我们
了解下情况
没问题 没问题
看清楚打你的人了吗
认识吗
他当时从背后
给了我一棍子
我眼前一黑
也 也没看清
他们几个人啊
差不多有三四个吧
是
抢走你多少财物啊
抢了我一千五百块
你们当时也在现场呢
不是
我们去的时候人就散了
我在现场 我看见了
你也住这儿
警察同志
我觉得是寻仇
寻仇
有两个人特别像
前两天在火车站
偷我钱包的人
徐哥
你还帮我追来着呢
是不是记仇了
对
挺厉害啊 小姑娘
这个线索很重要啊
记下来
行了
你们这个情况
我们都记下了
有消息会过来通知你们
这两位长住的吗
刚来
刚交了一个月房租
来的都是客
别光顾着收人钱
该照应照应着点
该照应照应着点你们都
休息吧
等我们消息
中
都歇着吧
谢谢您 警官
费心了
谢谢
再见
我送送你 唐哥
徐哥
快
怎么回事
徐胜利
这咋不打呼噜
也不磨牙了
睡一天一宿了
长床上了
还真拿自己当大爷了
他那脑袋
被人干了那么一下
会不会脑子就
没事 肯定没事
谁没挨过揍啊
你快醒醒
但是我就一直说
让开
能别烦他吗
我帮您弄粗点
徐哥
把药吃了
我不想吃
那你想吃饭吗
不想吃
要不然
你想干啥你告诉她呢
姑娘
不行 带他去医院吧
这写剧本的脑子
你别让人给打坏了
去什么医院
医院哪有这儿舒服呀
对吧 这都进屋照顾了
这不比
把他带走也行
你们很闲吗
你们生活里
就没有难过的事情啊
姑娘
活着本身就是一件
难过的事情
拉斐尔 米开朗基罗
达·芬奇
你现在看
三个人是了不起的艺术家
对吧
但那个时候
就是给贵族打工的而已
疗愈心灵 还得听音乐
别理他们
我去给你弄点吃的去
你知道柏拉图曾经说过
也可能是
亚里士多德说的
这痛苦就是滋养艺术
最好的土壤
来 我让你了解一下
什么叫巴赫的幽默
其实在这里有某种误解
严肃并非巴赫音乐的
全部内容
别照着念
吃了吗 小东北
出去啊
出去忙点事
庄庄加油
庄老师
又给小朋友上课去
没有
我被开除了
被开除了这么高兴
那这是又找着新活了
没呢
我这不正准备
出去找找吗
万一能找着呢
你忙吧
这心态 向你学习
对了 对了 对了
你跟徐哥说
他还没好利索
没事儿先别出去了
庄老师
你是好人
他呢 也是个好人
但我跟你啰唆几句啊
这有的时候啊
不能把男人的脆弱
太当回事
他现在满脑子
都是他那点伤春悲秋
等他好了 全忘了
那多好呀
好起来还不好
记得提醒他啊
能成
很好
今天这回课啊
质量很高
说明我对你的提醒
在你歌唱的时候
都注意到了
这很好啊
好 我们继续 来来来
老师
我想问一下
您那边有没有需要
找录音伴唱
或者是声乐助教的啊
我明白了
庄庄
你是想着既然出来了
就多做些事情
给家里面
减少一些负担啊
我能理解
不过你要知道
你和那些
音乐学院的孩子不一样
现在是你
备赛
考团最关键的时刻
特别要注意
你的嗓子的保护
平时我们练习
已经非常消耗了
如果你再出去唱歌呀
工作呀
我会很担心啊
我知道了
庄庄
学费的事
你不要担心
现在就好好上课
谢谢郑老师
签字
东北哥 东北哥
我信呢 信呢
精神头不错啊
脑袋好了这是
我灵光得很
你瞧瞧
吃饭的家伙什
可得保护好了
你这是挂号信
我不得给你单独放啊
谢谢 谢谢 谢谢
你签字 先签字
得
高开低走了这是
多少钱啊
一百块
太贵了 太贵了吧
这还贵呀
你眼光可真不错
这可是出口的
正经出口货
这个是我们
勤工俭学的一个活动
你可以先了解一下
对 有什么不会的
都可以问我
这边是我们一个
培训内容
包括商品介绍啊
销售技巧
摊位管理
以及注意事项等
下面有联系电话
好嘞 好嘞
同学
勤工俭学活动了解一下
谢谢啊
这个是咱们学校
和街道组织的一个活动
专门利用
咱们学生的课余时间
勤工俭学
这个要怎么报名啊
这边有报名表
你可以看一下
然后填写一下姓名
班级和学号
后面我们会组织培训的
我不是这个学校的
你回头把这个打印一下
对
那我们学生会不对外开放
那要不这样吧
你走社会渠道
我给个街道管理处电话
你先问问
可以吗
可以
太好了 谢谢啊
小东北
这水也不热啊
不热等下一锅啊
才三十度啊 且等了
你那好妹妹给你留的饭
吃完了
你别瞎说
你这几天第一顿
就吃这个
嘴里没味
吃点咸的
没去电影厂看看
搞创作嘛
要稳扎稳打 来日方长
是 明白 艺术家
那个
下个月房租有着落吗
不是 那个
好多下个月就走的
跟你现在的这个状态
差不多
一天一顿
连个蛋都不敢加
你放心吧
指定给你续到年底
是
你们这行我懂
半年不开张
开张吃半年
可是下个活啥时候来
咱也不知道啊 不是吗
我这可不兴赊账啊
我还从来不赊账呢
真有意思
我把剧本
多发几个电影厂
我还能写点文章
我发给编辑部
杂志 报社
这都是钱
是
我的意思呀
是咱远的近的都得想
不是吗
理想往前看
近的咱也得吃饭啊
咱先留下来再聊以后
小庄
我正要去找你呢
在这儿碰见你了
张警官
您找我啊
看看
这是你丢的包吗
是
神探哪
人 人抓到了吗
人还没抓着呢
一个环卫工人找到的
里边有你的证件
还有几张照片
现金肯定是没了
行 够机灵的
夹层里还能藏钱呢
来 签个字吧
好嘞
谢谢您啊 警官
你们太厉害了
不客气
来
谢谢 谢谢
给您添麻烦了
行了
也算是有意外收获
有消息啊 我再联系你
谢谢
不客气
辛苦您了
对了
在北京啊 有困难
找民警
行
这不开火能行吗
这个叫温泉蛋
用六十度到八十度的水
就够了
泡出来的蛋呢
蛋清稍微凝固一点
蛋黄还是流动的
放点酱油可好吃了
这叫温泉蛋啊
我以为
边泡温泉边吃蛋
那叫温泉蛋呢
这蛋过得比咱俩都好
咱俩马上也要好起来了
把眼睛闭上
想什么呢
你 你这钱
都哪儿来的呀
给找回来了
大头没了
不过还好
我藏起来了一点
还是你行
给你的
用不了这么多
剩下的算是我借给你的
不用
我每天都投稿
稿费过两天就回来了
我没有那么好心
我是要算利息的
这蛋也没那么好过
好不好取决于
你要滚烫的生活
还是温吞的生活
你这说得好啊
好不好取决于
你要过滚烫的生活
还是温吞的生活
这我回去得记下
滚烫的生活
温吞的生活
我看你啊
是真的热爱
踏实写吧
这个钱你先应付着
等周末的时候
去看看情况
如果我能挣到钱
还可以再借你一点
你有挣钱的路子了
你每天去上课
还能琢磨这些事呢
上课也要解决
眼前的问题吧
也对
这梦想也不能当饭吃
那
那你这是
啥挣钱的路子呀
财不外露
还不一定呢
还卖起关子了你
二位
吗呢
蹲这儿孵蛋呢
孵金蛋
金灿灿
温泉蛋 金灿灿
行
你俩接着孵
来来来 尝一尝
你看这蛋黄
它是流动的
你先吸一口
快
这好了
这
这就是温泉蛋
流动的
小心 别吃到身上了
怎么样
像果冻一样
放点酱油更好吃
打起手鼓唱起歌
我骑着马儿翻山坡
千里牧场牛羊壮
丰收的庄稼闪金波
吗呢
等你啊
等我
干吗
你不是说孵金蛋吗
你还挺有心
挣钱能没心吗
这 这金蛋咋孵啊
还没定呢
别别别
你坐 你坐 你坐
坐坐坐 坐
你就别卖关子了
你就说吧
行吧
我发现
一个学校附近
能摆摊卖衣服的地方
一天呢 摊位费
小几十块钱
我把剩下的钱
全部拿来进货
然后每一件加价
三到五块钱
我就有的赚
学校附近
摆摊儿
那摊位应该挺抢手的吧
再说了那么多摊位
咱们能挣钱吗
那也得试一试啊
我这钱能找回来
算是意外之喜了
我把这四百块钱
就当作启动资金
我很有信心
干吗
五百
不成功
便成仁
走
咱去哪儿
进货
进 去哪儿进货啊
你猜
我猜
那咱进多少啊
你猜
你这不 这这合伙人
怎么啥也不说
我回来了
老板
架子这样摆行吗
可以
挂衣服
来
我看其他摊位
人家货都满满当当的
种类也多
咱们就这么点 能行吗
东西在精不在多
我搭配好挂上
咱不比人家差
挂上
行
套装挂左边
连衣裙挂右边
行
这个也挂上
挂这儿
把那给我
给我
这件衣服你换上
我换上
对
咱还没开张呢
你就送我一件
想得美
穿上
我刚转了一圈
发现人家每个摊位上
都有那人形模特
咱就来一个真实版
活灵活现
这行啊
来这儿穿
大姐 借下您镜子
用用用 随便用
谢谢
这样
把这个领子翻好了
好
扣子扣上
然后塞裤子里面啊
好
今天这件衣服
能卖多少件
就看你表现了
那 那要不然你穿上
别废话了
把袖子挽起来
谢谢你 大姐
没事 没事 没事
精神
谢谢
没事 没事
老板
你说咱们俩初来乍到
我要不要去
跟附近的摊主们
打个招呼
这样以后也有个照应
我怎么没想到呢
那你再买点水
给人送过去
就从备用金里扣
不用
从我的小金库里支
下次再来啊
好嘞 谢谢姐
我给你留件好看的
好的
你们这个不行 是不是
得把摊子往旁边绕一绕
不然挡着人家走路
没有公德心可不行
是不是
你们这两个店
离得太近了
别挡着人家做生意
好嘞
那也不行
垃圾别乱扔啊
垃圾别乱扔
听到没有啊
我看你们这个
夏天卖这个 姐
小伙子
你刚才说的
温州妹妹
您好
这小女孩长得真好看
你也是温州人啊
是啊
真好 真漂亮
谢谢
你看看
我的店啊 就在这儿
我的孩子啊
在音乐学院上学
我是来陪读的
店开这么大
真厉害
全靠同学们帮忙
咱们温州人啊
出来做服装生意
都团结
你以后啊
要是有什么事
跟姐说
好
想起来了
有好东西
给你们准备着啊
等我